そ
這份躍動超越了時間
の
そ
鼓
の
動
鼓
は
動
時
を
超
え
て
壊
相信這不破的羈絆
れ
壊
な
れ
い
な
絆
い
信
絆
じ
信
た
じ
守
想要守護的每一天
り
守
た
り
い
た
と
い
願
と
っ
願
た
っ
日
た
々
日
ず
懷抱永不消逝的感情
っ
ず
と
っ
消
と
え
消
な
え
い
な
想
い
を
抱
い
て
儚
夢幻 炫目而又溫柔
く
儚
眩
く
し
眩
く
し
優
く
し
優
い
し
そ
い
那眼瞳中 傳遞給我的情感
そ
の
瞳
が
く
れ
た
気
持
ち
君
與你在歡笑中度過的時光
と
君
笑
と
い
笑
合
い
っ
合
た
っ
時
た
間
時
こ
留存在心裡的這份記憶
の
こ
胸
の
に
胸
宿
に
っ
宿
た
っ
記
た
憶
記
言
多到無法成言的
葉
言
に
葉
で
に
き
で
な
き
い
な
ほ
い
ど
ほ
君
對你不斷的思念
を
君
想
を
い
想
続
い
け
続
た
け
失
失去時的 那份痛苦
く
失
し
く
た
し
そ
の
痛
み
も
能力
也要化為力量
に
能力
変
に
え
変
て
え
走
不斷地奔跑下去
り
走
続
り
け
続
て
け
い
て
る
い
No
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
現在同我一起 將覺悟銘刻心底
い
ま
一
緒
に
覚
悟
を
心
に
刻
ん
で
守
只因曾起誓要將你們守護
り
守
た
り
い
た
と
い
誓
っ
た
か
ら
こ
將這隻手 與你緊緊相握
の
こ
手
の
を
手
君
と
強
く
結
ぶ
共
只有與你相伴的時光
に
共
過
に
ご
過
す
ご
時
す
間
時
だ
間
け
だ
が
け
思
就是我全部的回憶
い
思
出
い
の
出
全
の
て
全
だ
て
っ
だ
た
っ
と
た
い
直到你綻放笑容的那一天
つ
い
か
つ
君
か
が
君
笑
が
う
笑
日
う
ま
日
で
ま
こ
我會一直守護這份羈絆
の
こ
絆
の
を
絆
守
を
り
守
貫
り
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
て
い
—
て
い
—
て
い
—
て
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：魚心 ZackSong midlovat　校對：midlovat　時軸：蛋糕　繁化：Mekozoko　壓製：吉
趁你還有一口氣
灌入那孩子體內的病毒的數據
我就收下了
這樣啊…
那孩子…
現在實在是沒剩什麼力氣用空間移動轉移她
看來只有聯繫初春讓她負責安排搬運了
御坂同學現在怎麼樣了…
算了吧
削板
你能活動了嗎
沒什麼問題
只要用上點毅力 血就會止住
骨頭也會接上
比起這個 你剛才…
是打算不顧性命地衝上去吧
剛才那傢伙樣子發生了一些變化
說不定是剛才向我的腦袋裡送情報的人成功了
真的假的
我是完全看不出來
但是即便如此 她還是壓制不住力量
所以…
雖然我不知道你的右手是什麼東西
那東西與剛才相較 也是不同層次的危險了
之前的那傢伙感覺起來像是被壓縮的能量實體
現在這完全就像是從另一個世界到來
字面意義上「無法理解」的存在
交給我吧
捨身用上自爆級的招式說不定能壓制住
不
和剛才說的一樣
她是我的舊識
我想靠自己做點什麼
但是…
如你所言 只靠我力量也許有些不足
因為還沒能完全理解情況
雖然這說不上是最優解
但是 你看
力量不夠 毅力來湊
對吧
果然很有意思 你這傢伙
真沒辦法
準備往前衝
道路被…
上吧
給我老實一點!
怎麼回事
這不是我的能力
這一定是…
不好
如果這東西被解放
那就不只是學院都市被轟飛這種程度了
這種事情
決不能讓它發生…
將它壓縮到這幅身體能承擔的大小
然後再抱著它引爆的話
應該可以…
那傢伙
難道想阻止這東西嗎
等等
這不是由能力引起的
是由我內心想摧毀學院都市的陰暗之物
這份願望所喚來的東西
所以由我來
不要
學院都市有汙穢的一面
這我也知道
這些都是我們力所不能及的
藏身陰影的大人物在出手操控著
這我也知道
但是啊
靠力量強行消滅這種方法的話
就算最後成功了
我想這裡也不會變成你理想中的世界
除了我之外
還有很多為了救你而在拚命的人
你應該也知道吧
與她們一起 一點點改變就好了
當然 我也會幫忙的
嗯
啊
你的手 醫院…
沒什麼問題
你的身體…到底是怎麼回事
誰知道呢
哎呀 真是見識到有趣的東西了
沒想到會有龍出現呢
氣勢很足啊
好想一天和它較量較量啊
不過 那個金屬是什麼
一開始就有的嗎
那她沒事了是吧
嗯 還算好
在她被送來後沒多久
她體內被注入的病毒的數據就送來了
成功製作了疫苗
痊癒大概還要花幾天
應該能恢復原狀
那就好
那個 今天應該有一個常盤台的朋友也被送來這裡才對…
進來吧
御坂同學
妹妹沒事了嗎
真是太好了
怎麼了
對不起!
把你捲入這種事情 甚至還受了傷
光是道歉肯定是不夠的
哪裡 我才要說呢
說什麼要帶妹妹回去這種大話才弄成這副模樣的
真是沒出息啊
但是 說不定會讓你遇到更危險的情況…
是啊
但是 即便如此
我也能毫無悔意的面對自己做過的事
婚后同學
我的素養還遠遠不夠
而且我也不是為了誰都會犧牲自己
掃清御坂同學的苦惱是我自身所期望的
我是這樣認為的
你知道「桃李成蹊」這個詞嗎
即是「桃李不言  下自成蹊」
有德之人即使不大肆宣揚
周圍也會有眾人聚集 踏出一條路來
是這樣的一句話
我也不能說是真正理解了這個詞
在我了解御坂同學的人品之後
我也想著 自己是不是成為了一個能夠為人著想的人呢
我不是那麼高尚的人
那是由你周圍的人決定的
反而言之 如果你打算擺出高尚的姿態
周圍人不認同的話也沒有意義
也正是如此 我一個人一直在做著徒勞的事
才不是呢
婚后同學對我而言 對灣內同學 對泡浮同學而言
灣內同學和泡浮同學?
為什麼會提到這兩位
那個 救了婚后同學的是…
這樣啊 那兩位做了這種事情
怎麼辦 御坂同學
把那二人捲入這種混亂之中
我明明應該心懷愧疚
但是我內心缺充滿了喜悅
打擾了 面談時間差不多結束了
好的
我明天再過來 婚后同學
御坂同學
我能作為常盤台的一員 真的太好了
嗯
御坂同學 今天去那個地方看煙火嗎
我和初春她們還有白井同學已經約好了
大家一起去吧
那個風紀委員不在
手銬 這種東西用能力就能解決的
真是夠了
我還沒死 就說明計劃失敗了
我就這樣成為老鼠的餌食吧
食蜂操祈?
御坂同學 這裡這裡
姐姐大人 辛苦了
御坂同學你看啊
初春又在搞這種奇怪的食物
草莓文字燒不是奇怪的食物
請至少稱它為稀有道具
反正 沒什麼區別
只要是草莓 初春就都可以接受的嗎
不是啊
謝謝大家
你說了什麼嗎
要來一口嗎
不要
黑子她們被消除的關於我的記憶 已經被復原了
並且 今天發生的事情好像被篡改成了抓捕盯上比賽的恐怖分子
這種不易產生矛盾的內容
我翹掉參加比賽的原因好像也重寫了
這並不是食蜂在擔心我
是因為她自己不願意把外裝代腦的事情公之於眾吧
不過那孩子的病毒能夠治癒
也確實是多虧了食蜂
雖然我之前覺得那傢伙很討厭
不 現在也覺得
她也有她自身的正義與信念的話
總有一天我們會漸漸靠近的吧
我這樣想著
對了 御坂同學 你的肚子沒事了嗎
什麼
就是你說吃了路邊攤的食物弄壞了肚子
一整天都蹲在廁所出不來啊
威嚇了來迎接的食蜂黨閥 閉廁不出了對吧
哈? 廁所
如果沒有做好沒我殺死的覺悟 就讓開
校內一直在談論當時究竟有多麼走投無路
好的 把食蜂操祈殺掉吧
眼睛都在轉圈 能力都用不...
佐天同學 第一名!
操縱球棒對我來說是小事一樁啦
欸 好輕
風神·雷神組合
復活了哦
大霸星祭終於結束了呢
感覺好長又似乎很短...
結果還是一場比賽都沒能參加
如果第二天沒有受傷的話
至少最後一天還能和姐姐大人...
沒辦法的啦
畢竟奮不顧身擋住了恐怖分子嘛
要當做光榮地負傷才行
好吧 也是呢
一想起那天
就有種好像忘記了什麼重要的事的心情呢
白井同學也有嗎
其實我也是呢...
對了 我去買飲料吧
大家想要什麼呢
欸 真的可以嗎
嗯 作為大霸星祭的犒勞
那我要椰子汽水
我要哈瓦那椒鳳梨汁
請給我買西瓜紅茶吧
OK 稍微等會哦
看那邊看那邊 在跳民族舞蹈
看起來好開心啊
我也好想去跳啊
不過沒有一起跳的舞伴就是了...
發言同右
如果身體沒問題的話就可以和姐姐大人...
咦
那個...佐天同學
啊 上條同學
你好
借物賽跑的事 還沒有好好感謝你呢
是嗎
可以的話讓我請你點什麼吧
太貴的買不起就是了
不必了 不用那麼放在心上啦
久等了
欸 你 你怎麼會在這裡
話說 你和佐天同學認識的嗎
嗯啊  曾經借過我護身符而結的緣
護身符?
哎呀 借物賽跑需要護身符的時候她借給我了
哦 借物賽跑啊
原來如此啊
對啊對啊 幫了我大忙了
對了 上條同學
雖然作為還護身符的人情 這麼要求有點奇怪
可以和我一起跳民族舞蹈嗎
欸
哈?
欸?!
倒是可以...不過只是這樣就行了嗎
是的
不過 可以請你先過去嗎
我潤潤嗓子就過去
哦哦...
接下來…
障礙跑時候的傷現在爆發了!
喂 你沒事吧
這下有可能是扭傷腳了呢
啊 不可以姐姐大人
這是...唔
這下做不了劇烈運動了呢
對了 御坂同學可以替我去跳舞嗎
欸欸欸 為為為為什麼要我去
而而而 而且要跳舞的人是佐天同學吧
沒關係 我又沒有說和誰跳
但 但是突然這麼說...
都沒有準備 下次再...
你會去跳的對吧
Don't You?
Yes I do...
咦 御坂?
請 請問...
這是...
哇 好僵硬啊
不可以打擾她們哦
那個...右手抬起來之後
咦 接下來是什麼
又被你救了呢
啊 只是最後稍微幫了你一下而已
還有其他很多人想要幫你的吧
嗯 朋友們幫了我很多
我…
學園都市把能力者作為實驗動物來看待 這令人厭惡的一面
我還是無法原諒
不過我是來到這個城市才能結識大家
這份邂逅成為了我的寶物
所以這次我想要保護大家
我想 至少把這當做對大家的回報
嗯
我想說就是這些
不過 是這樣啊
對御坂你來說 和我的相遇也是寶物啊
不
你看 按照你的說法也包括我的對吧
原來如此 原來如此
咦 御坂同學?
剛才不應該吐槽嗎...
你超時了!
啊 飛走了
忍了好久了呢
君とあの日に残した約束の果てに
在那日與你留下約定之地
私は透明になっていくのだろう
我會變得透明 逐漸消失吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我雖早已不配你的善意
少し救われるかな
仍獲得了些許救贖
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只願能抵達回憶的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱著僅存的記憶入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是還有擦不盡的淚水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  為了眼前的未來
運命力なんて信用しない
不要相信所謂命運
されど人類は見出すのさ
人們終將會尋獲
名前のない物語に
那無名的故事
また
還在
この世界で
這世上
あの日の続きを探している
追尋著那日的延續
そうさ
是的
ずっと
不停追尋
約 定
要在學園都市好好活下去 最好的辦法就是受到研究者的喜愛
不過因此被人把那孩子推給我 卻是失算
喂 不要隨便讀取人的心裡話啊